# 我如何提高我的编程技能

> 原文：<https://dev.to/vinh/how-i-improve-your-programming-knowledge-1jlp>

作为一名程序员，我总是试图看看我如何继续学习，变得更好。当然，我可以继续练习，通过写更多的代码。这可能会让我达到某一点，但之后我会感到孤立。因为我写的代码在我的脑子里，所以我做的东西倾向于被我自己使用。这就类似于你是看到别人做了才知道自己有多好。

在其他领域，人们通过不断获得反馈而提高。他们重新审视自己如何做某事，并努力改进。他们尝试与比他们更好的人见面，并尝试看看他们能学到什么。你想做点什么，然后和其他人见面交换小费。你想游得更好，看专家做。

互联网时代，信息无处不在。黑客新闻，戴夫。去吧，哈克顿...消耗很大。但有一点是，他们是在更高的层面上讨论设计决策和基础设施。你可以听编程播客，但话说回来，我觉得它们更多的是关于信息和视角，而不是真正提高技能。

有一天，我偶然想到为什么不看看人们是如何审查代码的。你得看看最好的程序员是如何审查其他代码的，他们是如何说的，他们关心的是什么。

我认为你应该从查看你的依赖项开始，你的 Gemfile，package.json，composer.json，Gopkg.toml，mix.ex，每天花 45-60 分钟看看人们是如何做代码审查的。或者事件来看你的框架，你的语言。

例子让我们来看看这个公关:[https://github.com/rails/rails/pull/31989](https://github.com/rails/rails/pull/31989)

这个描述信息量很大。它解释了它是什么，它解决的问题，它的缺点。通过强迫自己用纯文本写一些东西，我不得不深入思考，而不是简单地写出代码，然后就此收工。

然后你看到人们审查代码。

或者在这个 PR:[https://github . com/fast lane/fast lane/pull/11329 # discussion _ r 158537954](https://github.com/fastlane/fastlane/pull/11329#discussion_r158537954)我了解到一个更好的处理和抛出错误的方法非常优雅。

我就是这样提升自己的？你呢？